0509_Week04
1. 上周总结（回答以下问题）
	1> 无引导上色的评价结果的量化
	2> 有引导上色的 4 个分类的大致流程
	3> 计算图像梯度的方法（如何计算的）

2. 本周工作
	主要工作，研读论文（英文看不懂直接看中文的，看网页），大家一起完成。
	1> 研读 ControlNet 论文第三部分（Method 部分）。不是说一定要读完，必须是读过的地方，都弄懂，经得住提问，不懂的地方，在网上找资料之后，汇总链接做个文档，丢到群内 Week04 的文件夹里，大家都一起看
	2> 搜集相关论文，尽量找（课题要求是 6 篇以上），找到的文章起码弄懂 Introduction 部分和大概讲了些什么。个人认为查找方向：论文第二部分（Related work 部分）提到的、Canny 边缘检测、Hed 边缘检测、Stable Diffusion、Text-Image Diffusion Model 等，网页链接或者 PDF 丢到群内 “论文” 文件夹内，大家都一起看

3. 下周计划
	估计还是研读论文（，组内思考对上色任务的见解。


汇报人：刘浩宇


PS：我觉得现在可以并行进行两个任务：研读、查找论文（明面上）和代码复现（暗面下。用 ControlNet 1.0，Canny 模型和Hed 模型）。
